Datanglah dengan hati-hati..
Duduk di sini..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya..
Apa masalahnya?
Kenapa kalian berdiri di sini!
Dia hanya jatuh ke air.
Dia baik-baik saja sekarang.
Meninggalkan.
Itu tidak menguntungkan.
Itu adalah tugasku.
Saya akan melakukan hal yang
sama meskipun itu orang lain.
Saya mengatakan ini karena
saya tahu Anda ada di sana
untuk berterima kasih padaku
karena telah menyelamatkan hidupmu..
Dan bagaimana Anda bisa
membayar saya kembali untuk itu ..
Jadi, aku sudah mengatakannya..
Bagaimanapun..
Tuhan Krishna membantu semua orang ..
Ini adalah kotanya.
Dia tidak akan membiarkanmu tenggelam.
Jadi, dia mengirim agen.
Pokoknya kamu..
Kamu tinggal di mana?
Jalan Baradia..
Dekat jalan raya nasional..
Oke.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Ayo.
Tolong buka ini..
Adakah yang bisa mendengarku..
Teman-temanku telah mengurungku di dalam!
Silakan!
Aku harus mengikuti ujian!
Saudari Krishna, kamu dimana!
Apakah Anda akan mengatakan
bahwa Anda sudah mengetahuinya
bahwa kamu harus mengantarku?
Tidak, saya tidak punya
banyak waktu luang.
Saya pergi ke sana.
Jadi, kupikir aku
bisa membawamu.
Pernikahan besar sedang berlangsung..
Orang kaya telah datang..
Dari Mumbai..
Untuk pernikahan beberapa Aryamaan ..
Kudengar dia agak kasar..
Lumayan kasar juga..
Tunggu, kasar?
Ya..
Kata orang, dia lebih kesal
daripada bayi yang menangis.
Pokoknya, aku mendapat
kontrak untuk pernikahan itu..
Anda tahu, saya yang terbaik di Dwarka.
Dan pernikahan seperti itu jarang terjadi di sini.
Kamu bernyanyi dengan baik.
Kau menyukainya?
Apakah kamu suka bernyanyi?
'Saya juga tidak punya uang
untuk membayar utangnya'
'Aku juga tidak mempunyai keberanian untuk
menjalani kehidupan yang memalukan ini.'
'Jadi, aku akan meninggalkan rumah.'
Ini kartu Saya.
Pernikahan, 'Mundan', 'Tervi'
dan acara-acara semacam itu..
Saya dapat mengatur
katering pesta dan acara musik..
Anda tahu, saya mempunyai
hubungan khusus dengan Sri Krishna.
Saya juga menyelenggarakan
acara 'Bhajan' khusus Dwarka.
Aku juga bernyanyi di sana.
Jika Anda membutuhkan saya,
Anda dapat menghubungi saya.
Apakah Anda membuat kartu ini?
Begitulah cara para profesional
mendapatkan pekerjaan, bukan?
Saya tidak terlalu besar, jadi
saya membuat kartunya sendiri.
Kamu belum begitu besar..
Tapi kamu bisa saja.
- Terima kasih.
Ayo, masuk.
Juga..
Ganti pakaian Anda segera
setelah Anda tiba di rumah.
Atau Anda akan masuk angin.
Apa yang Anda pikirkan?
Anda tidak ingin duduk di
belakang seorang gadis?
Ini adalah kota Tuhan Krishna.
Di sini nama Dewi
Radha diucapkan
bahkan sebelum
nama Dewa Krishna dan
Dewi Lakshmi sebelum
nama Dewa Narayana.
Jadi, duduk di belakang seorang gadis
tidak akan menyakiti harga diri siapa pun.
Ayo.
Ini memakan waktu terlalu lama.
Anda tidak akan membuat
saya jatuh, bukan?
saya tidak akan melakukannya.
Datang.
Saya baik-baik saja..
Saya minta maaf..
Sudah kubilang merek scotch-ku.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Seperti yang Anda tahu, Pak
itu tidak tersedia di sini.
Jika Aryamaan yang memintanya,
Anda pasti mendapatkannya!
Itu benar.
Kita akan.
Karena dia pantas mendapatkannya.
Mengapa?
Bukankah aku juga pantas mendapatkannya?
Apa perbedaan
antara dia dan aku?
Perbedaan?
Bedanya, Nak
adalah bahwa Aryamaan
peduli dengan obligasi.
Tapi Anda menggunakannya.
Kami lolos dari kecelakaan
serius dalam hidup kami.
Daripada bersyukur kepada Tuhan
Anda menciptakan adegan ini.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Sepertinya kamu lupa
bahwa kita di sini
bukan untuk berlibur.
Kami di sini untuk pernikahan Ananya.
Pernikahan kakakmu..
Pernikahan itu dengan Aryamaan..
Aduh Buyung!  Hentikan, Kundan!
Anda tidak meninggalkan kesempatan
untuk mencari kesalahannya.
- Benar-benar?
Lalu ceritakan padaku tentang keutamaannya.
Dia anak laki-lakiku.
Bukankah itu sebuah kebajikan yang cukup?
Dia muda.  Mengapa dia tidak
menjalani hidupnya sepenuhnya?
Dia ingin bersenang-senang di
pernikahan saudara perempuannya.
Apa yang salah dengan itu?
Tapi kamu hanya peduli
pada Aryamaan itu.
Kundan, jangan lupa
bahwa Sid adalah anakmu.
Anakku Sid..
Bukan Aryamaan..
Istriku sayang..
Daripada menutupi
kekurangan anakmu
katakan padanya
untuk belajar dari Aryamaan..
Sejak dia berusia 16 tahun
dia bekerja keras dan
mendirikan bisnis ini.
Tapi bocah ini tidak berguna.
Dia bahkan tidak bisa menangani
bisnis yang sudah mapan.
Bicaralah padanya.
Duduk, tenang.
Tenang.
Bagaimana aku bisa, Bu!
Dia adalah anak teman ayah!
Sekarang, dia akan
menjadi menantunya!
Dia akan mengambil semuanya dari kita!
Seolah dia bisa!
Pertama, saya tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.
Saya tahu bagaimana
merusak citra Aryamaan
di mata ayahmu.
Pak..
Boleh aku bertanya sesuatu?
Bertanya.  - Anda..
Matamu terlihat kosong.
Apakah kamu bermasalah?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya akan menemui Sri
Krishna dan berdoa untuk Anda.
Dia mendengarkan saya.
Dia tidak membantuku akhir-akhir
ini tapi dia mungkin membantumu.
Seseorang perlu
menciptakan nasibnya sendiri.
Jadi, saya percaya pada
usaha dan bukan takdir.
takdir Tuhan..
Itu hanya menciptakan manusia.
Itu tidak memberi mereka kebebasan.
Kamu berbicara seperti
Mohan, saudaraku.
Dia juga kesal dengan
Tuhan Krishna akhir-akhir ini.
Jika saya tidak mengikuti
ujian, saya akan gagal.
Jika aku gagal..
Ayah akan..
- 'Mohan!'
'Jika kamu gagal dalam
ujian, aku akan membunuhmu!'
Tidak, Ayah, saya akan menghadiri ujian..
Selamat pagi pak..
- Selamat pagi.
Di manakah lokasi Mohan?
Dia tidak tahu malu.
Kakaknya bekerja keras
untuk menyekolahkannya.
Tapi dia sepertinya tidak peduli.
Arya, kamu dimana?
Dimana dia?
Kakak, kenapa
kamu begitu khawatir?
Kakak ipar akan datang.
Apakah kamu adikku atau dia?
Saya telah merencanakan
pernikahan saya selama bertahun-tahun.
Lehenga, tata rias dan dekorasi.
Saya ingin pernikahan yang sempurna.
Tapi dia hilang pada hari
pemotretan prewedding.
Ketan, kemarilah.
Dimana Arya?
Saya menelepon
tetapi tidak ada jawaban.
Anda tahu tentang
semua jadwalnya, bukan?
Lacak lokasinya jika Anda
tidak dapat melewatinya.
Temukan dia.  Ya Tuhan..
Halo Pak Stooge.. Dimana bos anda?
- Bu
Berikan ponselku.  File
penting saya mungkin terhapus.
Anda membutuhkan telepon Anda?
- Ya.
Ini dia.
Oh tidak..
Jika kita kehilangan sinar matahari,
gambarnya tidak akan bagus.
Haruskah aku menahan Matahari?
Saya telah mempekerjakan
Anda dan bukan sebaliknya.
Betapa bodohnya!  - Telepon..
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi mencari Aryaman.
Tidakkah kamu melihat
betapa kesalnya dia?
Bodoh..
- Kasihan..
Meghu, kenapa kamu
begitu merepotkannya?
Karena dia antek kakaknya.
Jelas sekali dia akan
mendapat masalah.
Ayo.
Dia adalah kakak laki-lakimu.
Anda harus memahami ini.
Dia protektif dan
perhatian terhadap Anda.
Kepedulian dan perhatiannya
menyiksa dan mencekikku.
Saya telah mencapai tujuan saya.
Anda dapat menyewa
becak dari sini.
Aku ingin mengantarmu
pulang tapi aku terlambat.
Jika saya terlambat, saya
mungkin harus dipotong gajinya.
Orang-orang kaya
ini sangat bodoh.
Mereka bisa membayar lebih
tinggi untuk kebutuhan dasar
tapi mereka pikir mereka
membayar terlalu banyak
kepada seorang pekerja keras.
Anda tidak berpikir
sebelum berbicara, bukan?
Mengapa harus berpikir
sebelum mengatakan kebenaran?
Niat Anda harus murni
dan sisanya baik-baik saja.
Pak Aryaman ada di sini.
Dimana Anda tadi, Pak?
Kami tidak dapat
menghubungi Anda.
Tahukah kamu bahwa ini
adalah pemotretan pre-wedding?
Nona Ananya sedang mencarimu.
Bagaimana kamu bisa basah
kuyup padahal tidak ada hujan?
Nah, itu..
Cerita yang menarik..
Akan kuceritakan padamu di waktu senggang.
Pak, maafkan saya..
aku berkata terlalu banyak..
Saya tidak tahu bahwa
Anda adalah Aryaman.
Maaf pak..
Tuhan memberiku dua
telinga dan satu mulut
untuk berbicara lebih sedikit dan
lebih banyak mendengarkan tetapi tidak..
Yang mulia..
Kemana kamu menghilang?
Ada begitu banyak
tamu dan gadis di rumah..
Setiap orang membutuhkan sesuatu.
Haruskah aku menangani semua itu?
Pergi urus kebutuhan mereka.
Tunggu..
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Kamu terlihat memikat..
Jika Anda setuju maka
setelah pernikahan ini
kita bisa menikah juga.
Bisa, tapi ada masalah.
Masalah?
Apa itu?  - Itu..
Saya belum cukup
umur untuk menikah
dan kamu terlalu
tua untuk menikah.
Pak Pinky..
Apakah Anda mencoba melucu?
Pergi dan mulai bekerja.
Pergi..
Saya harus meminta maaf kepada Aryaman.
Bagaimana saya mengatur pengeluaran rumah
tangga jika saya kehilangan pekerjaan?
Bagaimana caranya agar
Mohan diterima di sekolah tari?
Ya..
Dia pasti masuk angin
karena basah kuyup.
Biarkan aku pergi dengan ramuan
untuk meminta maaf padanya.
Ya..
Maaf, saya tidak menyadarinya.
'Saya setuju bahwa dia sombong.'
'Aku dengar wajahnya jauh
lebih bengkak daripada Roti.'
Arya..
Apakah kamu tersenyum?
Apakah aku sedang bermimpi
atau ini sebuah keajaiban?
Tidak bisakah kamu
mengetuk sebelum masuk?
Anda mengenal saya sejak saya masih kecil.
Tidakkah kamu tahu
bahwa saya tidak
meminta tetapi memerintah.
Aku akan segera menjadi
istrimu dari menjadi teman.
Seorang istri tidak pernah mengetuk.
Ngomong-ngomong.. Dimana kamu tadi?
Ananya, aku basah kuyup..
- Kamu tahu kita ada pemotretan pre-wedding
dan saya harus membatalkannya
karena Anda tidak dapat hadir.
Kita bisa melakukan pemotretan besok.
- Apakah itu?
Bagaimana kalau hari ini?
Makan malam romantis?
Makan siangnya akan
diadakan bersama keluarga dan
aku harus menandatangani
kesepakatan dengan ayahmu.
Aku bisa melakukannya juga.
Astaga, kamu membosankan sekali.
Anda perlu diajari
cara bermesraan.
Matamu cantik sekali, Arya.
'Matamu terlihat kosong.'
'Sepertinya mereka tidak
memiliki kebahagiaan apa pun.'
Aku punya ramuan ini untukmu..
Maaf.. - Tunggu..
Siapa kamu?
Tidak bisakah kamu
mengetuk sebelum masuk?
Maaf Bu, saya..
Saya di sini untuk
membantu pernikahan.
Penduduk kota kecil tidak
punya sopan santun sama sekali.
Saya akan segera berbicara
dengan manajer Anda.
Siapa namamu?
- Bu, maaf, saya..
Tuan basah kuyup.
Aku memberinya ramuan.
Ini memiliki efek yang bertahan lama.
Jika dia jatuh sakit
saat pernikahannya,
itu tidak akan terlihat bagus.
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Arya..
- Menurutku..
Seseorang memberitahuku
bahwa kamu basah kuyup.
Bagaimana?
- Ada pantai di dekat kuil.
Aku terpeleset dan jatuh ke dalamnya.
Anda jatuh ke laut?
Tapi sayang, kamu tidak bisa berenang.
Nah, apakah kamu terluka?
Bu, aku baik-baik saja.
Sebenarnya..
Krishna menyelamatkanku.
Apakah maksud Anda Tuhan Krishna, Tuhan?
- Tidak bu.
Bukan Tuhan Krishna sendiri,
tapi utusannya yang melakukannya..
Dan itu adalah saya.
Saya Kresna.
Terima kasih banyak sayang!
Anda menyelamatkan hidup anak saya.
Semoga Tuhan selalu..
Sayang!  Pakaianmu juga basah.
Begitu juga dengan rambutmu.
Pergi dan ganti pakaianmu.
Saya tidak bisa, Bu.
Pakaianku ada di rumah.
Saya tidak bisa pulang meninggalkan
pekerjaan yang belum selesai.
Kalau tidak, orang yang
pemarah akan memotong gajinya.
Bu, bolehkah kami memberikan
pakaian Piya padanya?
Ayo!  Bagaimana dia bisa memakai pakaian Piya.
- Kenapa dia tidak bisa?
Bentuk tubuh mereka mirip.
Jadi menurutku dia bisa memakainya.
Kecocokannya mungkin
sama, tetapi statusnya tidak.
Mendengarkan.
Terima kasih telah menyelamatkan Arya.
Tapi tolong ganti bajumu
setelah pulang.  Oke?
Mama!  - Nenek!
Mama!  - Lepaskan saya!  Tinggal jauh dari saya!
- Kembali!
Tunggu.  Ada apa ini, Bu!
Mengapa Anda sendiri yang
harus memerah susu sapi itu?
Apakah ini usiamu untuk melakukan ini?
- Ia tidak akan membiarkanku mendekatinya.
Bagaimana cara memerah susu sapi ini?
Ibu mertua..
Anda hanya bisa menaklukkan saya.
Karena hanya aku yang menanggungnya.
Ini yang sebenarnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku sudah membuat nazar, sayang.
Untuk menyumbangkan semua
makanan tersayang Sri Krishna.
Tetapi jika saya tidak dapat memerah susu
sapinya, bagaimana saya dapat memenuhi nazarnya?
Apakah kamu terluka?
- Tidak sayang.
Dan jangan khawatir tentang hal itu.
Lalu bagaimana jika tidak ada susu?
Kami akan menyumbangkan
banyak mentega dan Ghee.
Kakak ipar benar.
Bahkan itu sudah cukup baik.
Bahkan nasi dalam hal ini.
- TIDAK.
Saya secara khusus membuat
nazar untuk menyumbangkan susu.
Sekarang setelah aku berjanji,
aku harus melakukannya.
Mendengarkan!  Bawakan
aku seekor sapi segera
itu akan membuatku memerah susunya.
- Apa!
Ayolah, Bu!  Saya tidak bisa
mendapatkan sapi dalam waktu sesingkat itu.
Jika Anda membutuhkan susu, saya akan
mendapatkannya banyak pada malam hari.
Saya akan membawakan Anda semua susu yang Anda butuhkan.
- Bukan hanya itu.
Itu harus dilakukan
pada waktu yang baik!
Nenek, santai saja!
Saya akan mengatur sesuatu, oke?
Pergi saja dan bersantai.
Anda pasti terluka.
Pak.. - Ayo pergi.
- Aku akan memeriksanya.
Lanjutkan sayang.
Ketan, ambilkan kursi.
Apakah ada sesuatu
yang tidak bisa dia lakukan?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Ya Tuhan!  Bawa aku kembali!
- Ke surga?
Tidak bodoh!  Kembali ke Mumbai.
Seandainya kami berada di sana,
kami akan berada di pesta koktail.
Dan bukan di sini, sedang
memerah susu sapi.
Ini dia, Bu.
Seekor sapi seperti seorang ibu.
Jika kamu meminta sesuatu kepada
seorang ibu, dia tidak pernah menolak.
Anda hanya perlu meyakinkannya
dengan cinta, seperti anak kecil.
Diberkatilah kamu, sayang.
Berkatmu, nazarku akan lengkap.
Anda telah tiba di sini
seperti avatar Sri Krishna.
Saya bukan avatarnya,
tapi yang pasti utusannya.
Ayo selesaikan ritual donasi.
Telepon dari sekolah Mohan?
Halo!
Mohan!